This series is for entertainment purposes only.
Cette série est uniquement à des fins de divertissement.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Tous les personnages, comportements, lieux, agences, professions,
and events are entirely fictional.
et les événements sont entièrement fictifs.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Rien dans la série n’est destiné à encourager ou à promouvoir des actions réelles.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Le ciel qui semble si loin ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Je regarde les vagues toute la journée ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Nous ne sommes que des lignes parallèles attendant un miracle ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Bien que les règles de ce monde nous interdisent d'être un ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cet amour concerne toi et moi Et personne d'autre ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes amoureux ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit et de compliquer les choses ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Laisse-toi être mon monde ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vivons ensemble dans notre nouveau monde ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes ensemble ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Parce que rien de tout cela n'a d'importance ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava]
[Previously]
[Précédemment]
My name is Phurich.
Je m'appelle Phurich.
I'm Nava.
Je suis Nava.
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
Voici Phurich, mon meilleur ami de Bangkok.
From now on, Phurich will be working here with us.
Désormais, Phurich travaillera ici avec nous.
Phu is a real player.
Phu est un vrai joueur.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
Il flirte avec tout le monde. Si possible, évitez-le.
I don't want to see my little brother get his heart broken.
Je ne veux pas voir mon petit frère avoir le cœur brisé.
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
Quant à Phu, s'il découvrait un jour la vérité, il ne pourrait pas la supporter.
Is there something you need?
As-tu besoin de quelque chose ?
I'm supposed to start my internship here tomorrow.
Je suis censé commencer mon stage ici demain.
An intern is starting at the bar tomorrow.
Un stagiaire débute au bar demain.
He's all yours. I don't like training people.
Il est tout à toi. Je n'aime pas entraîner les gens.
I'd advise you not to touch that.
Je te conseille de ne pas toucher à ça.
What kind of fish does this scale come from?
De quel type de poisson provient cette écaille ?
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
Si je vous disais que c'est une balance de triton, me croiriez-vous ?
I'd have to be crazy to believe that.
Il faudrait que je sois fou pour y croire.
On the night before a full moon,
La nuit précédant la pleine lune,
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
une étoile à huit branches est censée apparaître sur chacun de leurs corps.
If someone can show me a real, live merman, then I'll believe them.
Si quelqu'un peut me montrer un vrai triton vivant, alors je le croirai.
- Hey, Maiek. - Yes?
- Hé, Maiek. - Oui ?
Close up the bar for me, will you?
Ferme le bar pour moi, veux-tu ?
I'm going to take some customers out. Thanks.
Je vais emmener des clients. Merci.
- No problem. - And clear my glass for me.
- Pas de problème. - Et débarrasse-moi de mon verre.
You got it.
Tu l'as eu.
Hey, Nava. Are you heading back?
Hé, Nava. Tu rentres ?
I can give you a ride.
Je peux te raccompagner.
Could I just sit here for a little longer?
Puis-je rester assis ici un peu plus longtemps ?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
D'accord, alors je t'attendrai sur le rivage.
Okay.
D'accord.
See you in a bit.
On se voit dans un instant.
I'm heading off.
Je m'en vais.
A merman?
Un homme-poisson ?
Phurich!
Purich !
I shouldn't have drunk so much.
Je n'aurais pas dû boire autant.
Ugh...
Pouah...
How did I even get back here?
Comment suis-je revenu ici ?
I really shouldn't have drunk that much.
Je n'aurais vraiment pas dû boire autant.
This hangover is brutal.
Cette gueule de bois est brutale.
And I'm in a hurry, too.
Et moi aussi je suis pressé.
Hey!
Hé!
What a terrible start to the day.
Quel terrible début de journée.
Should I call my insurance?
Dois-je appeler mon assurance ?
I don't think that's the first thing you should be saying to me.
Je ne pense pas que ce soit la première chose que tu devrais me dire.
Look, I'm in a real hurry. I'm not looking for any trouble.
Écoute, je suis vraiment pressé. Je ne cherche pas les ennuis.
I don't care if you're in a hurry.
Je m'en fiche si tu es pressé.
And I'm not looking for trouble with your kind, either.
Et je ne cherche pas non plus d'ennuis avec des gens comme vous.
"My kind?" What is that supposed to mean?
« Mon espèce ? » Qu'est-ce que ça veut dire ?
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
Le genre de personne qui fait une erreur et ne s'excuse pas.
What kind of person do you think that makes you?
Quel genre de personne pensez-vous que cela fait de vous ?
Oh, really?
Oh vraiment?
Well, one thing's for sure.
Eh bien, une chose est sûre.
At least I'm not the one who starts with snide remarks, unlike you.
Au moins, je ne suis pas celui qui commence par des remarques désobligeantes, contrairement à toi.
Look, about what happened with the car, I'm sorry.
Écoute, à propos de ce qui est arrivé à la voiture, je suis désolé.
I was driving carelessly.
Je conduisais de manière imprudente.
My car just has a little scratch. It's fine.
Ma voiture a juste une petite égratignure. Elle va bien.
Oh, and one more thing.
Oh, et encore une chose.
Even if you did call your insurance,
Même si vous avez appelé votre assurance,
no agent would bother dragging themselves all the way out here.
aucun agent ne prendrait la peine de se traîner jusqu'ici.
Don't forget, this is an island, not Bangkok.
N'oubliez pas, c'est une île, pas Bangkok.
The people here don't live like you do.
Les gens ici ne vivent pas comme vous.
Excuse me.
Excusez-moi.
Are you Nava?
Êtes-vous Nava?
Yes. And you are?
Oui. Et vous l'êtes ?
He's my younger brother, Ping.
C'est mon petit frère, Ping.
Phana asked us both to look after him.
Phana nous a demandé à tous les deux de prendre soin de lui.
He'll be working behind the bar.
Il travaillera derrière le bar.
Of course.
Bien sûr.
If there's anything you need, just ask.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à demander.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
Getting the bar's number one bartender to show him the ropes.
Demander au barman numéro un du bar de lui montrer les ficelles du métier.
My brother is so lucky.
Mon frère a tellement de chance.
Oh, Ping.
Oh, Ping.
Could you take the bottles out of that crate and arrange them on the bar for me?
Pourriez-vous sortir les bouteilles de cette caisse et les disposer sur le bar pour moi ?
I'll be right back. I'm just going to the kitchen.
Je reviens tout de suite. Je vais à la cuisine.
You got it.
Tu l'as eu.
So, Ping, are you from around here?
Alors, Ping, tu es du coin ?
Yes, but I went to the mainland for school.
Oui, mais je suis allé sur le continent pour l’école.
I only come back once in a while.
Je ne reviens que de temps en temps.
Why do you ask? Do I not look like a local?
Pourquoi tu demandes ça ? Je n'ai pas l'air d'un local ?
I'm pretty sure we've never met before,
Je suis presque sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant,
but for some reason, there's something familiar about you.
mais pour une raison quelconque, il y a quelque chose de familier chez toi.
Yeah, I feel the same way.
Ouais, je ressens la même chose.
You can put all the non-soda mixers in here.
Vous pouvez mettre tous les mélangeurs non soda ici.
It makes them easier to grab for customers.
Cela les rend plus faciles à saisir pour les clients.
Also, can you tell Timmy we need more whiskey restocked at the front bar?
Peux-tu également dire à Timmy que nous avons besoin de plus de whisky réapprovisionné au bar ?
You got it.
Tu l'as eu.
Nava.
Nom.
Yes?
Oui?
Has Phana gotten in yet?
Est-ce que Phana est déjà arrivée ?
He should have arrived by now.
Il aurait déjà dû arriver.
Are you hungover, Phurich?
Tu as la gueule de bois, Phurich ?
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Anyone who saw the state you're in would think the same thing.
Quiconque verrait dans quel état vous êtes penserait la même chose.
Then what do I have to do to make you actually worry about me?
Alors que dois-je faire pour que tu t'inquiètes vraiment pour moi ?
And why would I need to worry about you?
Et pourquoi devrais-je m'inquiéter pour toi ?
Because I like you.
Parce que tu me plais.
This is Ping.
C'est Ping.
Phana hired him as an intern.
Phana l'a embauché comme stagiaire.
- This is Phurich. He's-- - Are you Nava's boyfriend?
- C'est Phurich. Il est-- - Es-tu le petit ami de Nava ?
- No. - Yes.
- Non. - Oui.
But I will be soon.
Mais je le serai bientôt.
This is Phurich, Phana's friend and a co-owner of the bar.
Voici Phurich, l'ami de Phana et copropriétaire du bar.
My apologies, Phurich.
Mes excuses, Phurich.
You're in early today.
Tu arrives tôt aujourd'hui.
Don't hit me. My head is already killing me.
Ne me frappe pas. J'ai déjà mal à la tête.
I had to do way too many shots with customers last night.
J'ai dû faire beaucoup trop de photos avec des clients hier soir.
Here, you should have the standard staff remedy for that.
Ici, vous devriez avoir le remède standard du personnel pour cela.
Nava.
Nom.
Could you get a hot honey lemon drink for Phurich?
Pourriez-vous apporter une boisson chaude au miel et au citron à Phurich ?
Of course.
Bien sûr.
Hey, Phana.
Hé, Phana.
Last night, I think...
Hier soir, je pense...
I saw something.
J'ai vu quelque chose.
It looked like a merman.
Cela ressemblait à un homme-poisson.
Excuse me.
Excusez-moi.
What are you rambling about, Phu?
De quoi parles-tu, Phu ?
There's no such thing as mermaids.
Les sirènes n'existent pas.
That's what I thought, too.
C'est ce que je pensais aussi.
But I'm telling you, my eyes weren't playing tricks on me.
Mais je vous le dis, mes yeux ne me jouaient pas de tours.
Where did you see it?
Où l'as-tu vu ?
Last night.
La nuit dernière.
After I left the customers,
Après avoir quitté les clients,
I went to sit by the beach.
Je suis allé m'asseoir sur la plage.
Even though I couldn't see it clearly,
Même si je ne pouvais pas le voir clairement,
I'm confident that's what it was.
Je suis sûr que c'était ça.
A merman?
Un homme-poisson ?
But thinking back on it, it looked like...
Mais en y repensant, on aurait dit...
Looked like what?
Ça ressemblait à quoi ?
Like...
Comme...
Oh, Phurich.
Oh, Phurich.
Sober now, are we?
On est sobres maintenant, n'est-ce pas ?
You shouldn't pass out drunk like that again.
Tu ne devrais plus t'évanouir ivre comme ça.
You're going to get sick.
Tu vas tomber malade.
What are you talking about, Lek?
De quoi parles-tu, Lek ?
Well, last night, I was on my way to meet a friend at the beach,
Eh bien, hier soir, j'étais en route pour retrouver un ami à la plage,
and I happened to find Phurich passed out drunk on the sand.
et il se trouve que j'ai trouvé Phurich ivre mort sur le sable.
Oh, Phu.
Oh, Phu.
Turns out you were just drunk and dreaming that you saw a merman.
Il s'avère que tu étais juste ivre et que tu rêvais de voir un homme-poisson.
Let me tell you something.
Laisse-moi te dire quelque chose.
This isn't Bangkok, you know.
Ce n'est pas Bangkok, tu sais.
You can't just get wasted and easily grab a taxi home.
Vous ne pouvez pas simplement vous saouler et prendre facilement un taxi pour rentrer chez vous.
Even if the people on this island are harmless,
Même si les gens sur cette île sont inoffensifs,
it doesn't mean it's completely safe for a newcomer like you.
Cela ne signifie pas que c'est complètement sûr pour un nouveau venu comme vous.
Yeah... I'm sorry.
Ouais... Je suis désolé.
I'll take better care of myself from now on.
Je prendrai mieux soin de moi à partir de maintenant.
Good.
Bien.
And thank you for last night, Lek.
Et merci pour hier soir, Lek.
Of course.
Bien sûr.
What Phu was talking about...
De quoi parlait Phu...
was he talking about you, Nava?
Est-ce qu'il parlait de toi, Nava ?
Um...
Un...
You knew, Phana?
Tu le savais, Phana ?
It was pretty obvious.
C'était assez évident.
Yesterday, I swam a little too far from the hidden beach.
Hier, j'ai nagé un peu trop loin de la plage cachée.
I didn't think anyone would see me.
Je ne pensais pas que quelqu'un me verrait.
It's okay.
C'est bon.
But I don't want you to be careless, either.
Mais je ne veux pas non plus que tu sois négligent.
Nowadays, there aren't many people left on the island who know about merfolk.
De nos jours, il ne reste plus beaucoup de gens sur l'île qui connaissent les sirènes.
And it's best if we keep it that way,
Et il vaut mieux que cela reste ainsi,
for your own safety.
pour votre propre sécurité.
I'll be more careful from now on.
Je serai plus prudent à partir de maintenant.
Speaking of which, are you going to see Den today?
En parlant de ça, vas-tu voir Den aujourd'hui ?
I'm heading out now anyway.
Je pars maintenant de toute façon.
Do you want a ride?
Tu veux faire un tour ?
No, that's okay. I'd rather take my motorbike.
Non, ça va. Je préfère prendre ma moto.
That way, I can get back quickly to prep the bar.
De cette façon, je peux revenir rapidement pour préparer la barre.
Okay, then. I'm heading out.
Bon, alors, je m'en vais.
- Okay. - Be safe.
- D'accord. - Soyez prudent.
I was just about to head into town for a bit.
J'étais sur le point de me rendre en ville pour un moment.
Can I tag along?
Puis-je vous accompagner ?
I'm just going to the barbershop. That's it.
Je vais juste chez le coiffeur. C'est tout.
That's fine.
C'est très bien.
I'll go to the barbershop with you.
J'irai chez le coiffeur avec toi.
It would be more convenient for you to take your own car.
Il serait plus pratique pour vous de prendre votre propre voiture.
You don't pull any punches, do you?
Vous ne mâchez pas vos mots, n'est-ce pas ?
Let me ask you something directly.
Laisse-moi te demander quelque chose directement.
Everything you're doing...
Tout ce que tu fais...
Are you hitting on me?
Est-ce que tu me dragues ?
Yes.
Oui.
I'm hitting on you.
Je te drague.
I apologize if I gave you the wrong impression the other day.
Je m'excuse si je vous ai donné une mauvaise impression l'autre jour.
I honestly just thought you were a customer.
Honnêtement, je pensais juste que tu étais un client.
I was just playing along like any bartender would.
Je jouais simplement le jeu comme le ferait n'importe quel barman.
I never meant to make you think it was more than that.
Je n’ai jamais voulu te faire croire que c’était plus que ça.
So what?
Et alors ?
I genuinely like you.
Je t'aime vraiment.
And what is it about me that you like?
Et qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Well...
Bien...
I don't really know.
Je ne sais pas vraiment.
I just have this feeling that if I let you get away,
J'ai juste le sentiment que si je te laisse t'enfuir,
it would be the biggest regret of my life.
ce serait le plus grand regret de ma vie.
In that case, I'm tired of having this conversation with you.
Dans ce cas, j'en ai assez d'avoir cette conversation avec toi.
What is it now, Grandpa?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant, grand-père ?
Don't tell me you're out of gas.
Ne me dis pas que tu n'as plus d'essence.
Do you need a ride?
Avez-vous besoin d'un transport ?
But aren't you in a hurry?
Mais tu n'es pas pressé ?
You said you had to get to the bar.
Tu as dit que tu devais aller au bar.
I am one of the owners now.
Je suis l'un des propriétaires maintenant.
And I'm very strict about employees being late.
Et je suis très strict concernant les retards des employés.
Fine.
Bien.
But could you please let go of my arm?
Mais pourrais-tu s'il te plaît lâcher mon bras ?
Right.
Droite.
Lead the way.
Montrez la voie.
Um... I'm sorry.
Euh... Je suis désolé.
I didn't mean to be rude.
Je ne voulais pas être impoli.
I haven't said anything.
Je n'ai rien dit.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
So, how was your first day of work?
Alors, comment s'est passée votre première journée de travail ?
It was good.
C'était bien.
Timmy and Nava taught me everything step-by-step.
Timmy et Nava m'ont tout appris étape par étape.
For now, I'm just trying to get familiar with where everything is.
Pour l'instant, j'essaie juste de me familiariser avec l'emplacement de chaque chose.
That's good.
C'est bien.
Just learn at your own pace. If you get confused, just ask.
Apprenez à votre rythme. Si vous êtes perdu, n'hésitez pas à demander.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
Oh, Timmy, perfect timing.
Oh, Timmy, timing parfait.
A Manhattan, as usual.
Un Manhattan, comme d'habitude.
When you're done, just leave it for me over there.
Quand tu auras fini, laisse-le-moi là-bas.
You got it.
Tu l'as eu.
Does Phana normally drink at this time of day?
Est-ce que Phana boit normalement à cette heure de la journée ?
"Normally?" Of course not.
« Normalement ? » Bien sûr que non.
If he's drinking at this hour, he definitely had a fight with Namhom.
S'il boit à cette heure-ci, il s'est certainement disputé avec Namhom.
Namhom?
Namhom ?
Yeah, his girlfriend.
Ouais, sa petite amie.
They fight constantly.
Ils se battent constamment.
But he really loves her.
Mais il l'aime vraiment.
I see them argue all the time, like twice a week,
Je les vois se disputer tout le temps, genre deux fois par semaine,
but they never actually break up.
mais ils ne se séparent jamais vraiment.
[Ferry Kohkhen]
[Ferry Kohkhen]
[Boat Ticket Sales]
[Vente de billets de bateau]
[Speedboat Port]
[Port de hors-bord]
Is this your usual barbershop?
Est-ce votre salon de coiffure habituel ?
There are only a few on the island.
Il n'y en a que quelques-uns sur l'île.
Thanks for the ride.
Merci pour le trajet.
When you're done here, feel free to call me anytime.
Lorsque vous avez terminé ici, n'hésitez pas à m'appeler à tout moment.
I'll just walk around town while I wait.
Je vais juste me promener en ville en attendant.
But I don't have your number.
Mais je n'ai pas ton numéro.
Are you asking for my number?
Tu me demandes mon numéro ?
Either way, I need your number, and you need to have mine.
Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de ton numéro, et tu dois avoir le mien.
Don't forget to save it.
N'oubliez pas de le sauvegarder.
You can call me anytime.
Tu peux m'appeler à tout moment.
Don't hesitate.
N'hésitez pas.
I promise I won't be a bother.
Je promets que je ne serai pas une nuisance.
If you finish up, you can head back on your own.
Si vous avez terminé, vous pourrez rentrer par vos propres moyens.
You don't have to wait for me.
Tu n'as pas besoin de m'attendre.
There. What do you think? I took the sides up a bit higher.
Voilà. Qu'en penses-tu ? J'ai relevé un peu les côtés.
Yeah.
Ouais.
So, do you like it?
Alors, ça te plaît ?
Wow, Den. I love it.
Waouh, Den. J'adore.
- That's quite a bit shorter. - Yeah.
- C'est un peu plus court. - Ouais.
Oh, hey, Nava.
Oh, hé, Nava.
- Hello, Den. - Hello.
- Bonjour, Den. - Bonjour.
Oh, Phraphai.
Oh, Phraphai.
I didn't expect to see you here.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Are you here for a haircut, too?
Vous êtes ici aussi pour une coupe de cheveux ?
Oh, no.
Oh non.
Den asked me to order wine from the mainland, so I just came to drop it off.
Den m'a demandé de commander du vin du continent, alors je suis juste venu le déposer.
- Here you go. - Thanks.
- Voilà. - Merci.
I actually ordered your wine, too,
En fait, j'ai aussi commandé ton vin,
but I forgot to bring it. I didn't think you'd be here.
Mais j'ai oublié de l'apporter. Je ne pensais pas que tu serais là.
I can just swing by the bar later to get it.
Je peux simplement passer au bar plus tard pour le récupérer.
Okay.
D'accord.
Wow,
Ouah,
a fresh haircut.
une coupe de cheveux fraîche.
You look even more handsome.
Tu es encore plus beau.
Isn't that a bit of an exaggeration, Nava?
N'est-ce pas un peu exagéré, Nava ?
Is it?
Est-ce vrai ?
And you're not going to compliment the barber?
Et tu ne vas pas complimenter le coiffeur ?
You know, I really put my all into this haircut.
Vous savez, j'ai vraiment mis tout mon cœur dans cette coupe de cheveux.
Oh, that goes without saying, Den.
Oh, cela va sans dire, Den.
By the way,
D'ailleurs,
have you two heard the rumor about humans coming to our island to hunt merfolk?
Avez-vous tous les deux entendu la rumeur selon laquelle des humains viendraient sur notre île pour chasser les sirènes ?
Den, where did you hear that?
Den, où as-tu entendu ça ?
The last time I went to shed my toxins,
La dernière fois que je suis allé éliminer mes toxines,
I overheard some of the others saying that a few of our kind have gone missing.
J'ai entendu d'autres dire que quelques-uns des nôtres avaient disparu.
About two or three of them, sometime last week.
Environ deux ou trois d’entre eux, la semaine dernière.
And you two haven't heard anything about this?
Et vous deux, vous n'avez rien entendu à ce sujet ?
I'll have to check with my father about this.
Je vais devoir vérifier cela avec mon père.
Just as I'd expect from the chief's son.
Exactement comme je l'attendrais du fils du chef.
He never lets anything slide.
Il ne laisse jamais rien passer.
That's just how Phraphai is.
C'est juste comme ça qu'est Phraphai.
He worries about every single merperson on this island.
Il s'inquiète pour chaque sirène sur cette île.
Hmm...
Hmm...
I wouldn't say "every" merperson.
Je ne dirais pas « tous » les sirènes.
My father said he's heard the rumors as well,
Mon père a dit qu'il avait également entendu les rumeurs,
and there's a very high chance that they're true.
et il y a de fortes chances qu'elles soient vraies.
But so far, there's no proof that they are specifically hunting merfolk.
Mais jusqu'à présent, il n'y a aucune preuve qu'ils chassent spécifiquement les sirènes.
So how seriously should I be taking this?
Alors, à quel point dois-je prendre cela au sérieux ?
Tell me, Phraphai.
Dis-moi, Phraphai.
Phraphai.
Phraphaï.
Does that mean we have to go back into hiding like before?
Est-ce que cela veut dire que nous devons retourner nous cacher comme avant ?
Nava.
Nom.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
My father is already handling the situation.
Mon père gère déjà la situation.
And besides that,
Et en plus de ça,
I will never let anyone harm our people.
Je ne laisserai jamais personne faire du mal à notre peuple.
Den.
Il.
This is for the haircut.
C'est pour la coupe de cheveux.
Thanks.
Merci.
Let me get your change.
Laisse-moi te rendre ta monnaie.
Hey, Nava.
Hé, Nava.
Are you heading anywhere else?
Est-ce que tu vas ailleurs ?
I'm heading straight to the bar.
Je vais directement au bar.
How did you get here? Do you need a ride?
Comment es-tu arrivé ici ? As-tu besoin d'un chauffeur ?
I have to stop by the bar to pick up my wine anyway.
Je dois de toute façon m'arrêter au bar pour récupérer mon vin.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Alright, let's go.
Très bien, allons-y.
[I've parked in front of the barbershop. When Nava is done...]
[Je me suis garé devant le salon de coiffure. Quand Nava aura fini…]
Uh, Nava,
Euh, Nava,
is there anywhere you'd like to stop on the way?
y a-t-il un endroit où vous aimeriez vous arrêter sur le chemin ?
I think it's better if we go straight to the bar.
Je pense qu'il serait mieux que nous allions directement au bar.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
Le genre de personne qui fait une erreur et ne s'excuse pas.
What kind of person do you think that makes you?
Quel genre de personne pensez-vous que cela fait de vous ?
They know each other?
Ils se connaissent ?
[Full & a Half Kohkhen]
[Kohkhen complet et demi]
I'll go in and get the wine.
Je vais entrer et chercher le vin.
Okay, I'll wait in the car.
Ok, j'attendrai dans la voiture.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
I didn't expect to see you again.
Je ne m'attendais pas à te revoir.
Me neither.
Moi non plus.
Are you here for a meal?
Vous êtes ici pour un repas ?
No.
Non.
A close acquaintance of mine works here.
Une de mes connaissances proches travaille ici.
By "close acquaintance," you mean Nava?
Par « connaissance proche », vous voulez dire Nava ?
You know Nava?
Vous connaissez Nava ?
Of course. I'm one of the owners.
Bien sûr. Je suis l'un des propriétaires.
Is that right?
Est-ce vrai ?
I thought Phana was the only owner here.
Je pensais que Phana était le seul propriétaire ici.
Then you've been misinformed.
Alors vous avez été mal informé.
By the way, what is your relationship with Nava?
Au fait, quelle est votre relation avec Nava ?
Why?
Pourquoi?
Because I think this time,
Parce que je pense que cette fois,
it won't just be a close call.
ce ne sera pas juste une décision serrée.
I'm on a collision course with you.
Je suis sur une trajectoire de collision avec toi.
Phraphai.
Phraphaï.
- Nava. - Ah, Nava.
- Nava. - Ah, Nava.
We were just talking about you.
Nous parlions justement de toi.
The two of you know each other?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Not really.
Pas vraiment.
We just had a chance encounter.
Nous venons de faire une rencontre fortuite.
This is Phurich.
C'est Phurich.
He's Phana's friend and a co-owner of the bar.
C'est l'ami de Phana et copropriétaire du bar.
And this is Phraphai.
Et voici Phraphai.
He's a senior of mine. He also owns all the fishing fleets on the island.
C'est un de mes aînés. Il possède également toutes les flottes de pêche de l'île.
Oh...
Oh...
so you're the big shot around here.
alors tu es le gros bonnet ici.
A pleasure to meet you.
Enchanté de vous rencontrer.
Nava, you're exaggerating.
Nava, tu exagères.
You'll make Phurich think I'm arrogant.
Tu vas faire croire à Phurich que je suis arrogant.
I wouldn't think that, Phraphai.
Je ne penserais pas ça, Phraphai.
Because on this island,
Parce que sur cette île,
Nava is the only one I'm interested in.
Nava est le seul qui m'intéresse.
Listen.
Écouter.
If you can see a crash coming,
Si vous voyez un crash arriver,
I'd suggest you back off now.
Je te suggère de reculer maintenant.
Because there's no insurance that will cover this.
Parce qu’il n’y a pas d’assurance qui couvre cela.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
You two getting acquainted?
Vous faites connaissance tous les deux ?
Hello, Phana.
Bonjour, Phana.
Hey, Chief. Have you been busy?
Hé, chef. Avez-vous été occupé ?
I haven't seen you stop by.
Je ne t'ai pas vu passer.
I just got back to the island a few days ago.
Je viens de rentrer sur l'île il y a quelques jours.
Are you heading out now, Phraphai?
Tu pars maintenant, Phraphai ?
Actually, I've changed my mind.
En fait, j'ai changé d'avis.
I think I'll stay for a glass of wine.
Je pense que je vais rester pour un verre de vin.
Oh, perfect.
Oh, parfait.
I wanted to talk to you about the new shipping boat anyway.
Je voulais quand même te parler du nouveau bateau de transport.
I'd be happy to.
Je serais ravi de le faire.
In that case, I'll wait for you inside.
Dans ce cas, je t'attendrai à l'intérieur.
Let's go.
Allons-y.
See you inside.
On se voit à l'intérieur.
What the hell are you thinking?
Mais à quoi penses-tu ?
Tell me.
Dites-moi.
Do you remember what I told you this morning about having a problem
Vous souvenez-vous de ce que je vous ai dit ce matin à propos du fait d'avoir un problème
before getting to the bar?
avant d'arriver au bar ?
He's the one I had a problem with.
C'est avec lui que j'ai eu un problème.
Hey, Phu,
Hé, Phu,
what kind of problem?
quel genre de problème?
What trouble did you get into now?
Dans quel problème t'es-tu retrouvé maintenant ?
Hey!
Hé!
Ping, can you top me up?
Ping, peux-tu me recharger ?
- Maiek. - Yeah?
- Maiek. - Ouais ?
Let me ask you something.
Laisse-moi te demander quelque chose.
That guy sitting next to Phana, who is he?
Ce type assis à côté de Phana, qui est-il ?
Oh, that's Phraphai.
Oh, c'est Phraphai.
He's the son of the chief of Koh Khen.
Il est le fils du chef de Koh Khen.
He owns all the fishing fleets on the island.
Il possède toutes les flottes de pêche de l'île.
He's a pretty big deal around here.
C'est une personne très importante ici.
He's nice, good-looking, and rich.
Il est gentil, beau et riche.
Plus, he and Phana have been close since they were kids.
De plus, lui et Phana sont proches depuis qu’ils sont enfants.
But then again, Koh Khen is a small island.
Mais bon, Koh Khen est une petite île.
So he's friends with Nava?
Alors il est ami avec Nava ?
To Nava, Phraphai is like another older brother.
Pour Nava, Phraphai est comme un autre frère aîné.
- An older brother? - Yeah.
- Un frère aîné ? - Ouais.
But it's not the same as his relationship with Phana.
Mais ce n’est pas la même chose que sa relation avec Phana.
How should I put it...
Comment devrais-je le dire...
Well, to be honest,
Eh bien, pour être honnête,
they seem more like a couple than brothers.
ils ressemblent plus à un couple qu'à des frères.
People say that Phraphai is in love with Nava.
Les gens disent que Phraphai est amoureux de Nava.
Oh.
Oh.
Thanks.
Merci.
So Phraphai likes Nava.
Alors Phraphai aime Nava.
- Yeah. - But what about Nava? Does he like him back?
- Ouais. - Mais Nava ? Il l'aime aussi ?
That's the million-baht question.
C'est la question à un million de bahts.
It's a shame no one knows how Nava really feels.
C'est dommage que personne ne sache vraiment ce que ressent Nava.
I'd like to know, too.
Moi aussi j'aimerais savoir.
Everyone at the bar can see how close they are.
Tout le monde au bar peut voir à quel point ils sont proches.
But, Phu, you're asking a lot of questions about Nava.
Mais, Phu, tu poses beaucoup de questions sur Nava.
You have a crush on him?
Tu as le béguin pour lui ?
Yes. I like Nava.
Oui, j'aime Nava.
And I'm going to win him over.
Et je vais le conquérir.
I'm rooting for you.
Je t'encourage.
Go for it.
Allez-y.
Thanks for the ride.
Merci pour le trajet.
Of course.
Bien sûr.
Nava.
Nom.
Yes?
Oui?
Can I talk to you for a second?
Puis-je te parler une seconde ?
Sure.
Bien sûr.
What kind of person is Phurich?
Quel genre de personne est Phurich ?
He's...
Il est...
playful and a little cheeky.
ludique et un peu effronté.
Overall, he seems like a good person.
Dans l’ensemble, il semble être une bonne personne.
And is he pursuing you?
Et il te poursuit ?
Let me ask you something directly.
Laisse-moi te demander quelque chose directement.
Everything you're doing... Are you hitting on me?
Tout ce que tu fais... Tu me dragues ?
Yes.
Oui.
I'm hitting on you.
Je te drague.
I think he is.
Je pense qu'il l'est.
At first, I thought he was just messing around,
Au début, je pensais qu'il s'amusait juste,
but when I asked him about it, he said he was serious.
mais quand je lui ai posé la question, il m'a répondu qu'il était sérieux.
And...
Et...
And how do you feel about it, Nava?
Et qu'en penses-tu, Nava ?
I don't feel anything.
Je ne ressens rien.
A relationship between Phurich and me is impossible.
Une relation entre Phurich et moi est impossible.
Besides, Phana also told me that Phurich is a huge player.
De plus, Phana m'a également dit que Phurich est un grand joueur.
Well, I hope that's really how you feel.
Eh bien, j’espère que c’est vraiment ce que tu ressens.
You don't need to worry, Phraphai.
Tu n'as pas à t'inquiéter, Phraphai.
If I don't play along, he'll get tired and give up eventually.
Si je ne joue pas le jeu, il se fatiguera et finira par abandonner.
Nava, let me be blunt with you.
Nava, laisse-moi être franc avec toi.
Aside from Phana,
En dehors de Phana,
I don't want you to trust any other human.
Je ne veux pas que tu fasses confiance à un autre être humain.
Don't forget
N'oubliez pas
the deep scars humans have left on our kind.
les profondes cicatrices que les humains ont laissées sur notre espèce.
I understand.
Je comprends.
I won't trust anyone that easily.
Je ne ferai pas confiance à quelqu'un aussi facilement.
Okay. You should get some sleep.
Ok. Tu devrais dormir un peu.
Alright. Drive home safely.
Très bien. Rentrez chez vous en toute sécurité.
And is he pursuing you?
Et il te poursuit ?
I think he is.
Je pense qu'il l'est.
Don't forget
N'oubliez pas
the deep scars humans have left on our kind.
les profondes cicatrices que les humains ont laissées sur notre espèce.
I understand.
Je comprends.
I won't trust anyone that easily.
Je ne ferai pas confiance à quelqu'un aussi facilement.
Everything you're doing...
Tout ce que tu fais...
Are you hitting on me?
Est-ce que tu me dragues ?
Yes.
Oui.
I'm hitting on you.
Je te drague.
I don't want to see you get hurt in the end.
Je ne veux pas te voir blessé à la fin.
Phu is a real player.
Phu est un vrai joueur.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
Il flirte avec tout le monde. Si possible, évitez-le.
Besides,
En plus,
I don't want to see my little brother get his heart broken.
Je ne veux pas voir mon petit frère avoir le cœur brisé.
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
Quant à Phu, s'il découvrait un jour la vérité, il ne pourrait pas la supporter.
What are you rambling about, Phu?
De quoi parles-tu, Phu ?
There's no such thing as mermaids.
Les sirènes n'existent pas.
That's what I thought, too.
C'est ce que je pensais aussi.
But I'm telling you,
Mais je vous le dis,
my eyes weren't playing tricks on me.
mes yeux ne me jouaient pas de tours.
Nava,
Non,
what's wrong, sweetheart?
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Mom... I don't want to play with Phana anymore.
Maman... Je ne veux plus jouer avec Phana.
He said he's afraid of me because I'm a merman.
Il a dit qu'il avait peur de moi parce que je suis un homme-poisson.
Why would he suddenly be afraid of me?
Pourquoi aurait-il soudainement peur de moi ?
I've never done anything to hurt him. I never even tease him.
Je ne lui ai jamais fait de mal. Je ne l'ai même jamais taquiné.
It's okay, sweetie.
C'est bon, chérie.
We don't like it when people judge us,
Nous n’aimons pas que les gens nous jugent,
especially when they don't even know who we really are, right?
surtout quand ils ne savent même pas qui nous sommes vraiment, n'est-ce pas ?
Phana only said that
Phana a seulement dit ça
because he doesn't know what kind of person you are yet.
parce qu'il ne sait pas encore quel genre de personne tu es.
Once he learns that you're actually a very gentle and kind person,
Une fois qu'il apprend que vous êtes en fait une personne très douce et gentille,
I'm sure he will want to be your friend again.
Je suis sûr qu'il voudra redevenir ton ami.
Then what should I do, Mom?
Alors que dois-je faire, maman ?
You have to open your heart. Don't close yourself off.
Il faut ouvrir son cœur. Ne pas se fermer.
You have to let other people see who you really are.
Vous devez laisser les autres voir qui vous êtes vraiment.
You know, humans and merfolk...
Vous savez, les humains et les sirènes...
we're not so different from each other.
nous ne sommes pas si différents l'un de l'autre.
We all have feelings, and we all have hearts.
Nous avons tous des sentiments et nous avons tous un cœur.
If our hearts can connect with one another,
Si nos cœurs peuvent se connecter les uns aux autres,
then even a love that seems impossible
alors même un amour qui semble impossible
can become possible.
peut devenir possible.
Really?
Vraiment?
Of course, sweetie.
Bien sûr, chérie.
You just have to let your heart lead the way.
Il suffit de laisser votre cœur vous guider.
Hmm?
Hmm?
Is what you said really true, Mom?
Est-ce que ce que tu as dit est vraiment vrai, maman ?
I still can't see it.
Je ne le vois toujours pas.
About what Den told us earlier...
À propos de ce que Den nous a dit plus tôt...
the rumor about humans coming here to hunt merfolk...
la rumeur selon laquelle les humains viendraient ici pour chasser les sirènes...
my father said it's true.
mon père a dit que c'était vrai.
He has already taken care of those people,
Il a déjà pris soin de ces gens,
but we still can't let our guard down.
mais nous ne pouvons toujours pas baisser la garde.
Wherever you go, you need to be careful.
Où que vous alliez, vous devez être prudent.
I'm worried about you, Nava.
Je m'inquiète pour toi, Nava.
I understand, Phraphai.
Je comprends, Phraphai.
I'll be more careful from now on.
Je serai plus prudent à partir de maintenant.
The last time I went to shed my toxins,
La dernière fois que je suis allé éliminer mes toxines,
I overheard some of the others talking.
J'ai entendu d'autres personnes parler.
They said a few of our kind have gone missing.
Ils ont dit que quelques-uns des nôtres avaient disparu.
About two or three of them,
Environ deux ou trois d'entre eux,
sometime last week.
la semaine dernière.
And you two haven't heard anything about this?
Et vous deux, vous n'avez rien entendu à ce sujet ?
♫ ♫
♫ ♫
I've been pursuing you for almost a month now. [Next Episode]
Je te poursuis depuis presque un mois. [Prochain épisode]
Why won't you give me a chance yet?
Pourquoi ne me donnes-tu pas encore une chance ?
Are you giving up already?
Tu abandonnes déjà ?
I brought something for you.
Je t'ai apporté quelque chose.
A mermaid keychain.
Un porte-clés sirène.
I saw how cute it was and it made me think of you.
J'ai vu à quel point c'était mignon et ça m'a fait penser à toi.
You're aware that Phraphai is pursuing your brother, right?
Tu sais que Phraphai poursuit ton frère, n'est-ce pas ?
If there's anyone who deserves to be with Nava,
S'il y a quelqu'un qui mérite d'être avec Nava,
that person should be Phraphai.
cette personne devrait être Phraphai.
He's the perfect match.
C'est le match parfait.
If this were actually around your neck, Nava,
Si c'était vraiment autour de ton cou, Nava,
I'm sure it would be beautiful.
Je suis sûr que ce serait magnifique.
Nava.
Nom.
There's something I need to tell you.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Phana.
Donner.
You're the first person who's ever made me feel this way.
Tu es la première personne qui m'a fait ressentir ça.
Do you know something?
Tu sais quelque chose ?
I think I might like you more than I can even handle.
Je pense que je t'aime peut-être plus que je ne peux le supporter.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Le ciel qui semble si loin ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Je regarde les vagues toute la journée ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Nous ne sommes que des lignes parallèles attendant un miracle ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Bien que les règles de ce monde nous interdisent d'être un ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cet amour concerne toi et moi Et personne d'autre ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes amoureux ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit et de compliquer les choses ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Laisse-toi être mon monde ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vivons ensemble dans notre nouveau monde ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes ensemble ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Parce que rien de tout cela n'a d'importance ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫